o povo abençoado do Brasil eu quero
falar de dois assuntos no mesmo vídeo o
pastor Jefferson da Igreja Presbiteriana
Renovada de Aracaju acusado de homofobia
e Felippe Valadão acusados de
intolerância religiosa Vamos aos Passos
primeiro eu quero Recordar um pouquinho
a história dos anos 90 quando eu comecei
a denunciar o ativismo gay não usou
homossexuais eles são o grupo mais
intolerante da pós-modernidade
não suporta o debate de ideias Sempre
falei que eles nunca quiseram discutir
prática sexual que sempre se discute
Cada um faz o que quer do seu corpo mas
eles querem tosse seu estilo de vida a
maioria E hoje foi o resultado foi muito
criticado por pastores evangélicos não
se comemora dia das mães não se pode
comemorar dia dos pais e qualquer coisa
que você fale contra eles é homofobia o
pastor Jefferson está correto ele está
protegido pelo Artigo 5º inciso 8
ninguém pode ser sim as questões
filosóficas
religiosas e políticas se você quiser
entrar num partido político no clube em
qualquer religião tem um estatuto se
você não tiver de acordo com que o
estatuto diz que você não pode fazer
parte não pode ser membro as igrejas
evangélicas tem como base a palavra de
Deus e nós não batizamos tem vive na
prática da prostituição do adultério do
homossexualismo e eu quero saber em que
lugar desse país e quem é que vai nos
obrigar a batizar o acaso alguém onde é
que tem esse respaldo constitucional se
a panela o pastor tá correto agora vamos
voltar do Felippe Valadão a Globo que
tem um jornalismo bandido laxial e que
não quer saber na verdade faz acusações
só pode tomar palavrinha do Felipe mas
não mostra a razão a indignação do
Felippe Valadão qual foi é um no carro
do culto tem violável Artigo 5º inciso 6
tem até proteção julgados do culto
religiões afros colocar um despacho na
frente do palco isso é intolerância
religiosa o que o Felipe Valadão fez por
uma reação da sua indignação eu
perguntei a ele a Globo foi de
entrevistar não a Globo não entrevista
nada ela odeia os evangélicos e tem um
jornalismo mais bandidos desse país e
lamentável muita gente está impressa a
segue Ele fica aqui o meu apoio ao
pastor Jefferson e ao Pastor Felipe
Valadão que não cometeram crime Deus
abençoe você Deus abençoe o Brasil é